❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා එන්නෙ නැද්ද මාත් එක්ක
ඔබ මිය යන මොහොත දක්වා?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඔහුගේ නියෝග පිළිපැද්දෙමි
සහ පළමු මිනිසා ඉදිරියේ වැඳ වැටුණා.
ඉබ්ලිස් වැඩිම කාලයක් මගේ සහෝදරයා
ඒ තරම්ම කාලයක් මගේ සතුරා.
ඉබ්ලිස් ඔයාව මරන්න හදනවා.
කි කා-යං මහත්මිය.
සතුරාගේ සතුරා...
අනිවාර්යයෙන්ම මිතුරෙක්ද?
පිස්සෝ.
- ඇයි?
- දැන් ඔබේ මුහුණ.
ඔබ රැවටිලිකාරව සිටියා.
කුමක් ද? ඔබ ඔබේ දිව සපා කෑවද?
කවුරුහරි මගේ ස්වාමියාට පහර දුන්නා.
ඇත්තටම?
එජ්ලෙල්ට පහර දෙන කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ දෙන්නෙක් විතරයි.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් වාඩිලාගෙන ඇත, එනම් ...
මට වැඩේට බහින්න වෙනවා
හෙට ඉක්මනින්, ඒ නිසා මම නිවාඩු.
සුභ උදෑසනක්, කි මහත්මිය.
යමක් සිදු වූවාද?
අපි ඉන්නේ පොලිසියත් එක්ක.
Ejllael ඔබට පහරදීම ගැන වාර්තා කළාද?
ඔහු ප්‍රොටෝකෝලය සඳහා ඇලී සිටින්නෙකි.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
කවුද දැන් මාව rating කරන්නේ.
ඔවුන් අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ නඩුවක්.
ඔබ මෙම කාන්තාව හඳුනා ගන්නවාද?
මෙම ගම්මානය ඇය දන්නා අවසන් ස්ථානය විය.
මම සුවඳින් දේවල් නිරීක්ෂණය කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
අපි ඇයව දැකලා නැහැ.
මට මේකේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
කරුණාකර සම්බන්ධ වන්න
මොනවා හරි හිතට ආවොත්.
කළු හිසකෙස් සායම්
ඒක අමුතුයි. මම ගිය සතියේ තමයි මෙතන හිටියේ.
ඔවුන් මෙතරම් ඉක්මනින් තවත් සංචාරයක් ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
ගෙදර කවුරුහරි? ෂින් සුක්-ජා මහත්මිය?
ඒ ඔබේ ජල පෙරහන කාර්මිකයාය.
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
පෙනෙන විදිහට, ඇය තනිවම මිය ගියාය.
ඇයව සොයාගත්තේ කවුද?
ඇගේ දරුවන් ඇයව පරීක්ෂා කර නොතිබිය යුතුය.
ඇයි ඔබ හැම විටම දේවල් හසුරුවන්න
එතරම් සංකීර්ණ ආකාරයකින්?
මම දිගටම කැටුව යන්න නම්
තනියම මැරෙන අය,
මා මානව ප්‍රොටෝකෝලයට අනුගත විය යුතුය.
හැම වාර්තාවක්ම මමම හැදුවා
වසර 40 කට පමණ පෙර දක්වා.
එදා මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
මම මිය යන අයගේ අවසාන පැමිණිලිවලට සවන් දෙන්නෙමි
සහ වාර්තා ගොනු කරන්න,
සියල්ල බර ඇඳුම් වලින්.
මට බැහැ.
මට මගේ අසනීප කෙල්ලව දාලා යන්න බෑ.
මට නිකන් බැහැ.
කරුණාකර මට තව කල් දෙන්න
මගේ මිණිබිරිය හොඳ වෙනකම්.
කරුණාකර.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඒ ඔබ නොවේ.
ඒ ඇයයි.
නැත, එය විය නොහැක!
ඊට පස්සේ පොලිසිය මාව හොයන්න පටන් ගත්තා.
මක්නිසාද යත් මරණය සෑම තැනකම මා පසුපස එන බැවිනි.
ජාත්‍යන්තර පොලිසියට මාව තවම අවශ්‍ය වෙන්න ඇති.
මම දකියි.
එතකොට කි කා-යං මහත්මිය ඔබට පහර දුන්නේ ඇයි?
ප්රොටෝකෝලය සලකා බැලීම අසාර්ථකයි
ඇයව ඒත්තු ගන්වන විට?
ඔබ දන්නා කාරණය
කියන්නේ ඉබ්ලිස් දැනටමත් දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
දවසේ කතාව මට ඇහෙනවා,
සහ Sade රාත්‍රියේ ඇසෙයි.
ඇයි ඔයා ඒ දෙන්නව හංගන්නේ?
මේක මටම විරුද්ධව කරන සටනක්.
ඇයි වැඩිහිටියෙක් මෙහෙම කරන්නේ
මහ දවල්?
ඔයා බමුණෙක්ද?
නැහැ, මම ගෞරවනීය බහිරවයෙක්.
ඒ වගේම මම අමරණීය,
ඉතින් මම ප්‍රායෝගිකව ළදරුවෙක්.
එතකොට මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්ද?
හේයි, බබා. එහාට යන්න.
Ka-yung ඔබට අකමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔබ ළදරුවෙක් ලෙස හැඳින්වීම ගැන කණගාටුයි.
කි කා-යං මට කැමති නැද්ද?
යමෙක් කිසිවකුට අකැමැති විය යුතු නම් ඒ මා ය.
ඇය ඔබට එය කීවාද?
කරුණාකර ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න,
සැන්ග්-හ්යොක් මහතා.
මාස්ටර්.
Ejllael පෞද්ගලිකව ගියා
මැටි ගෙට? ඇයි?
මට ඇහෙනවා එයා ඔක්කොම වශී වෙනවා කියලා,
"ඔයා එන්නෙ නැද්ද මාත් එක්ක
ඔයා මැරෙන මොහොත දක්වා?"
ඇය මිය ගිය මොහොතේ?
ඒක මට හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
සහ?
එහෙම කිව්වම මාස්ටර්ගේ මාස්ටර්
Ejllael ට කිව්වා "පිස් ඔෆ්" කියලා
ඒකට ගියා.
ඇය මට රෑ කෑම දෙන්නේ නැහැ
ඇය මනෝභාවයකින් සිටී නම්.
මම පරීක්ෂා කිරීමට යා යුතුයි.
මිනිසාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
මිනිහා?
කි කා-යං!
ඉන්න, මේ මගේ කාපට් එක.
දෙවියනේ, ඇය එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ...
ඔබ වර්සාක් පැළඳ සිටී ...
ඔයා මේක දාගෙනද කරන්නේ?
කි කා-යං පිස්සු වැටෙනු ඇත.
විලාසිතා සඳහා මගේ ඇස පුහුණු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය
හැමදාම මේ වගේ දේවල් අඳින එකයි.
හරි, මම හැම්බර්ගර් ස්ටීක්ස් හැදුවා.
Ka-yang සඳහා ටිකක් තබන්න.
ඇය ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
ඇය කොහෙද ගියේ? ඇය ඔටෝ එකේ සිටියේ නැත...
හරි.
අද හතරවෙනි එක.
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද
සිදු වූ දේ ගැන?
ඔබ ඇත්තටම කරන්නේ
ඔබේ උපරිමය මැරෙනවා නේද?
එය සාධාරණ නැත.
ඇත්තටම ඔහුගේ අරමුණ මොකක්ද
ඔබ සහ මා හමුවීමට සැලැස්වීමේදී?
හොඳයි, ඔබේ ක්‍රියාවන් මත පදනම්ව,
එය මා සතුටු කිරීමට විය නොහැක.
ඔහුගේ අභිප්‍රාය මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ මිය ගියහොත් එය මගේ අතේ වනු ඇත.
ඔබ කැමති නම්,
අපි මුණගැසුණු හේතුව අපට කියන්න පුළුවන්.
Yoo Jeong-hwa පන්තියට ගොස් නැත
මාසයකට වැඩි කාලයක්.
මේ මොන කාමරයද?
මට පෞද්ගලිකත්වය ගැන ගොන් කතා ඉතුරු කරන්න
සහ යතුර මට දෙන්න,
නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඇය මගේ දුව,
ඇය සමඟ සිටින පිරිමි ළමයා බාලවයස්කරුවෙකි.
ඒ නිසා කරදරකාරී.
ඔවුන් භයානකයි. මගුල් මෝඩයෝ.
ඔබේ බර අදින්න, අපරාදේ.
ඔයත් බූරුවා.
මම දැන් හොඳටම කරනවා.
අනිත් මිනිස්සු කොච්චර කල්
එය සෑදීමට පෙර ඔවුන්ගේ ඒවා තබා ගන්නද?
තුන්වෙනි පැතුම මම කිව්වේ.
දිගම එක කොල්ලෙක්
වසර 72ක් එය දරා සිටි.
වාව්.
මම එය ලබා ගත්තත්.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම් අතරට හසු විය
එකයි ඉතුරු කියලා
සහ දැනගැනීමේ සතුට
ඔබට තවමත් එකක් ඇති බව,
ඔබට අක්ෂර වින්‍යාසය බිඳ දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
මට කියන්න.
ඔහු ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක් සඳහාද?
බොහෝ මිනිසුන් සාදයි
ඔවුන්ගේ පළමු කැමැත්ත වහාම,
ඔවුන්ගේ නව වාසනාව ගැන බිය විය
අතුරුදහන් විය හැක.
එවිට ඔවුන් ඔවුන්ගේ දෙවන කැමැත්ත භාවිතා කරයි,
පළමු එක පැච් කිරීම
ඔවුන් සෑදීමට ඉක්මන් විය,
තමන්ටම සාප කර ගන්නවා
වැඩි යමක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට ඔවුන් අසමත් වීම සඳහා.
ඊට පස්සේ, ඔවුන් ජීවත් වෙන්නේ අපායේ,
ඔවුන්ගේ අවසාන කැමැත්තට ඇලී සිටිති.
වඩා උතුම් දෙයක් සොයමින්,
වඩා විශාල, සහ විශාල තවමත්.
වසර 72කට පසු ඔහු සිය අවසන් ප්‍රාර්ථනාව කළේය.
මට අමතක වෙන්න කියලා එයා ප්‍රාර්ථනා කළා
ඔහු දැනටමත් ඇති බව
ප්‍රාර්ථනා දෙකක් කළා.
ඔහු සියල්ලටම වඩා උතුම් දේ සොයා ගත්තේය.
ඒක වැඩ කරනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දැන ගැනීමට කැමති නම්, එය උත්සාහ කරන්න.
මට යහපතක්.
සෑම විටම මුදල් පසුම්බිය එහි දූවිලි බෑගයට දමන්න.
වැසි දිනවල අඳින්න එපා.
කවදාවත් අඳින්න එපා
මෙම ඇඳුම සමඟ උණුසුම් රෝස ක්රොක්ස්.
මෙම ඇඳුම යන්නේ
ස්නීකර් සහ හීල්ස් දෙකම.
බුද්ධිමත් පෙනුමක් සඳහා සපත්තු සරලව තබා ගන්න.
මෙම පසුම්බිය රැගෙන යන්න.
පසුම්බි වල පලතුරු පිහි නැත.
මගේ හොඳ, මේ කෙල්ල.
මම දකියි. එබැවින් ඔබ ඒවා හැඩගස්වන ආකාරය මෙයයි.
අපි බලමු.
අද මම ඔබව තෝරනවා.
4,000 දිනුම්?
මෙයින් එකක් සඳහා?
මට යහපතක්,
වොන් 4,000 ඔබට පාන් ගෙඩියක් ලැබේ.
ඔබ ඩිසයිනර් හීල්ස් දාගෙන ඉන්නේ
සහ නවතම එකතුවෙන් බ්ලවුස්,
තවමත් මෙය මිල අධිකද?
නිසැකවම ඔබ අමුතුයි.
මම බව. හරිම අමුතුයි.
වෙලාවක මගේ තැනට එන්න.
මම ඔබට මිහිරි පෑන්කේක් බදිනවා.
ඔබේ මුහුණ තරම් විශාලයි.
එකක් කන්න.
මෙහි අයිතිකරු මගේ රෝගියෙක්,
සහ ඔවුන්ට තවමත් තවත් බද්ධ කිරීම් කිහිපයක් අවශ්‍ය වේ.
එවිට අපි ඔවුන්ගේ විකුණුම් ඉහළ නැංවීම වඩාත් සුදුසුය.
විශේෂයෙන් ඔවුන් නම්
වෛද්‍ය චෝයිගේ රෝගීන් නේද?
හරි අපි බලමු.
පැණිරස වැඩියි.
දෙදෙනෙකු එය තල්ලු කරනු ඇත.
පැරණි තාලයේ තල්ල
සහ අතිශය සුමට නිවාස ආරාධනයක්.
මොකක්ද දෙයියනේ මේ නෝනාගේ ගනුදෙනුව?
මගේ ගනුදෙනුව?
මම කාන්තාවක්
ඔහුගේ ජීවිතය යොවුන් විය තරමක් දුෂ්කර විය
නමුත් මෑතකදී බවට පත් විය
යොවුන් වියට වඩා ටිකක් විනෝදජනකයි.
යන්න. එය උත්සාහ කරන්න.
යම් දෙයක් අනිවාර්යයෙන්ම ක්‍රියාවිරහිතයි.
Pan-geum ඇති විය හැක
හවායි හි ඇගේ ජීවිතයේ කාලය,
නමුත් ක්‍රමයක් නැත
ඇය මෙතරම් කාලයක් සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
සමහර පිස්සු ජරාවක් පහල වෙනවා.
මම ඒක දන්නවා විතරයි.
හරිද?
අපට කතා නොකිරීම එක දෙයකි,
නමුත් ඇයට අවම වශයෙන් අපගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දීමට හැකි විය.
ඇය ගිය මොහොතේ එය අමුතු දෙයක්,
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් ඇතුල් විය.
දැන් තමයි මම ඒ තරුණියව දැක්කේ
ආචාර්ය චෝයි සමඟ කුකීස් ගැන සිනාසෙමින්.
අනෙක් රාත්‍රියේ,
ඇත්තටම මම ඒ කෙල්ලවයි කා-යංවයි දැක්කා
Pan-geum ගේ මිරිස් කෙත හාරමින්.
මට පුදුමයි ඒ මොකක් ගැනද කියලා.
මිරිස් කෙත? කරුණාව කරුණාව.
Ka-yung අන්තිමට ගිහින් ඒක කළා.
එයාගේ ආච්චිව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ
සහ ඇයව තැන්පත් කළාද?
- කිසිම විදිහක් නැහැ.
- එන්න, හියුං-රයි.
ක්‍රමයක් නැහැ කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
තරුණ බැල්ලිය ඇගේ සහකාරිය විය යුතුය!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? Chang-sik අමතන්න!
එයා අපේ ගෙදර අමුත්තෙක්
මාස හයක ගම්බද රැඳී සිටීම සඳහා.
ජරාව කපන්න.
ඇය සිටින්නේ මාස හයක් පමණක් නම්,
ඇය Pan-geum ගේ කාමරයෙන් එළියට ආවේ ඇයි?
දැන්, දැන්. සන්සුන් වෙන්න, හැමෝම.
අපේ ගමේ වැඩිහිටියන්ට සාධාරණයි
තත්වයන් අනුව සැකයන්,
එබැවින් ඔබ අවංකව පිළිතුරු දීම වඩාත් සුදුසුය.
ඉතින්, ඔබේ ආච්චි කොහෙද ගියේ?
හවායි එය ඇගේ සිහිනය බව ඇය පැවසුවාය
ඇය තරුණ වියේදී.
ඇයට මිස් කොරියාව හෝ හවායි තෝරා ගැනීමට නොහැකි විය
ඒ දෙකම නැතිවීම ගැන කනගාටුයි.
හවායි?
"ඔයා හවායි වලට යන්න." ඒ හවායි?
සියල්ල ඇගේ විනෝදයෙන්ද?
ඔබ තවමත් පැරණි ප්‍රවෘත්ති ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
- ඇය හවායි ගියා.
- ඔව්?
නමුත් ඇය ඇගේ නරක දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත!
ඇය නිහඬවම තනිවම ගියාය.
බලන්න? ඇය කිව්වා "ඇය ගියා" කියලා!
මම ඔබට කිව්වා ඇය ඇයව මැරුවා!
මේ පිටස්තරයා ඔබේ සහකරුද?
යහපත, ආදරණීය.
ඔබ මෙතරම් භයානක දෙයක් කියන්නේ කෙසේද?
ආදරණීය?
ඔය ඔක්කොම එක එකාට එහෙම කියන්න එපා
පිටිසර?
රූපවාහිනියේ කරන්නේ එයයි.
බලන්න මේ minx කොහොමද කියලා
මේ විදියට ඇස් දෙක පියාගන්නවා.
ඇය දෙස බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ කාවද රවට්ටන්නේ කියලා?
ඔයා දැන් ආච්චිට කතා කරන්න.
මට ඇයව මගේම දෑසින් දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඇය හරි. ඔබ කලබල නොවන්නේද?
අපි කාටවත් ඇයව අල්ලන්න බැහැ.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? ඇයට ඇයව ඇමතීමට නොහැකිය.
නිකන් කෙළ ගැහුවා. ඔබ ඉවත් කළා
ආච්චි එක්ක නේද?
මොන වගේ...
ඔබට බැහැ.
හේයි.
දැන් නාද වෙනවා.
එය නාද වනු ඇත, නමුත් ඇය පිළිතුරු නොදෙනු ඇත.
මෙනෙවිය. ඔහ් PAN-GEUM
සම්බන්ධ වෙමින්
ඔව්, හලෝ? එය කුමක්ද?
යමක් සිදුවී තිබේද?
මම මෙතන ඉන්නේ හවායි වල.
හරි එහෙනම් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ මම, චැං-සික්.
හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔතන රෑ වෙලාද?
දෙයියනේ ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔතන තියෙන සාගරය දිහා බලන්න.
පුදුමයි නේද?
- එය භාර දෙන්න!
- එය වීඩියෝ ඇමතුමක්!
ඒක වීඩීයෝ එකක්...
ඔබ නිසැකවම යමක්.
ඔබට තනිවම යා හැක්කේ කෙසේද?
ඔබට අමතර ටිකට් පතක් සහ සියල්ල ඇති බව මට ආරංචි විය!
මෙතනට බාර දෙන්න. අපි හැමෝම බලමු.
හේයි, ඔබ දෙස බලන්න!
මල් ඇඳගත් මලක්!
පින්වත් ඔබ සැවොම ලස්සනයි දිලිසෙනවා.
Pan-geum, ඔබ අපේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
සහ ඔබ ආපසු එන්නේ කවදාද?
මම ඉන්න හිතුවා
තව මාස කිහිපයක් සඳහා.
කා-යං දැන් ලොකුයි,
සහ මගේ ලොකු දුව මගෙන් ඇහුවා
ඇය සමඟ පැමිණ ජීවත් වීමට.
හා... හලෝ?
ආයුබෝවන්?
- සම්බන්ධතාවයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
- මෙහි පිළිගැනීම වේ...
- ආයුබෝවන්?
- හරි, ඔබ ආපසු එන ගමනේදී, මම කැමතියි ...
සමහර jojoba තෙල්, නමුත් රේඛාව කපා.
කොහොම හරි ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා නේද?
අපි හැමෝම කි මහත්මියව සැක කළේ නිකරුනේ!
සැහැල්ලුවෙන්. හැමෝම, විසිර යන්න!
අවංකවම. අපි යමු ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් ගන්න!
ඇයි ඔබ ඇයට කතා නොකළේ
අපි මුලින්ම ඇහුවාම?
ඔබ දිගටම කවයේ කතා කළා,
ඔයා මොනවා හරි හංගනවා වගේ.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබව සැක කරනවා!
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතුවා මම ගමේ හෝල් එක ළඟට බහින්න කියලා.
නමුත් මම මෙතැන් සිට පහත් වෙමි.
මම ඔයාට මේ තරම් හිසරදයක් ඇති කළා.
ඔයා එන්නම් කිව්වා නේද
පරිපූර්ණ දෝෂ රහිත පැතුම්?
ඔබ අපායක් මෙන් කෘතඥ වෙනවාද?
ඉතින් මේ වගේ අවස්ථා.
මේක තමයි මට ලැබෙන්නෙ…
ආත්මාර්ථකාමී වීම සඳහා
සහ සාතන්ට ප්‍රාර්ථනා කිරීම.
ආයුබෝවන්.
මම ඉගෙනුම ලබන ශිෂ්‍යයෙක්
මුහුණේ ලක්ෂණ විකේතනය කරන්නේ කෙසේද.
ඔබට එවැනි පිරිසිදු ආත්මයක් ඇති බව මම දකිමි.
ඇත්ත වශයෙන්. මම කැමතියි.
මම ආත්මයක්.
නමුත් ජීවිතය ඔබට කරදරයක්ද?
කොහොමද ඔයාට…
මම සතුටු විය යුතුයි
මගේ සතුරාගේ අවාසනාවේදී, නමුත් මම එසේ නොකරමි.
- එය එසේ විය හැක්කේ ඇයි?
- හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ අසතුටුදායකයි.
මම ඔබේ මුතුන් මිත්තෙකු දකිමි
පාරේ මැරුණා.
මගේ මුතුන් මිත්තන් අමරණීය, ජීවත් වෙනවා.
ගෙදරින් ඈතින් මැරිලා ඉන්නේ මගේ අයියලා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම පාහේ මිය ගියහ
දේවදූතයන්ට එරෙහි යුද්ධයේදී.
මම වාර්තාව කෙළින්ම පිහිටුවනවා.
එසේ ද?
හොඳයි, ඔබට සුභ පැතුම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එය පෙරවදනක් පමණක් විය.
යුද්ධය වසර 300 ක් පැවතුනි!
වැඩ ඇරිලා ගෙදර යනවාද?
ලී මහත්මිය?
මට කණගාටුයි. කරුණාකර ඔබට එය නැවත පැවසීමට හැකි ද?
මම බිහිරි,
ඒ නිසා මගේ ප්‍රතිචාර ප්‍රමාදයි.
මට ඔයාගේ තොල් කියවන්න ඕනේ.
මෙන්න ඔයාගේ ලැටේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ ලැටේ සූදානම්.
මට පුහුණුවීම් කරන්න ගොඩක් වෙලාවක් තිබුණා
මොකද මම ඉපදුනේ මේ විදිහට.
මොකද කෙනෙකුට ඇහෙන්න එපා
ස්වර්ගයේ රහස්.
මට සමාවෙන්න.
එය මොකක් ද?
"ලුසිෆර් ආවා
සාතන් සඳහා පාසලට."
මම ඉපදුනා
සුදු දුමාරයේ එක හුස්මකින්,
හුකා බටයකින් ඇද පිට කරන ලදී
මගේ ස්වාමියා වන එජ්ලෙයෙල් දේවදූතයා විසිනි.
මගේ ස්වාමියා මාව සෑදූ විට,
ඔහු මගේ කන් අවහිර කළේය.
- මම ස්වර්ගයේ රහස් සොයා නොගන්නා ලෙස.
- හේයි, නවතින්න! ඔබ මට ඉතා හොඳ විය!
මා සමඟ කම්මැලි නොවන්න!
හේයි, ඒක තමයි පාර!
අහෝ හිතවත.
හරි, ඔබට දැන් ඇතුළු වීමට නිදහස තිබේ!
මම හිතන්නේ නැහැ මම මීට කලින් ඔයාව මෙතන දැකලා නැහැ.
නැන්දා!
මම ඔබට කිව්වා, එය නාන කාමරය නොවේ!
පිටතට යන්න!
එබැවින් ඔබ සියලු දෙනාම පවුලේ අය විය යුතුය.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබට වටයකට ඇතුළු වීමට අවශ්‍යද?
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සහ, වඩාත්ම වැදගත්,
මම කැඩිලා.
ඔයා ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ සෙල්ලම් කරන විට ඔබ නීති ඉගෙන ගනු ඇත,
මට ඔයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්.
මිලියනයකින් පටන් ගනිමු
පොලී ලෙස 10% අඩු කර ඇත.
ඉන්න, ඔයා මට බාර දෙනවා විතරයි
එතරම් වටිනා දෙයක්?
ස්තුතියි.
ඔබ මේ ගෝත්‍රයේ නායකයා විය යුතුයි.
කලබල වෙන්න එපා.
මම හෙමින් ඔබ වෙතට එන්නම්.
ඔබ අපචාර චෝදනා මගහැර ඇත.
ඉතින් එතන ඉන්න අය ඇත්තටම කරනවා
නාසය ස්පර්ශ කිරීමෙන් එකිනෙකාට ආචාර කරන්න.
ඔබේ භාරකරු පැමිණි පසු ඔබට පිටව යා හැක.
මගේ භාරකරු?
ඉන්න, මට යන්න බැරිද?
ඔයා දැක්කා මට ගහනවා
ගිය සැරේ නේද?
අපයෝජනය?
ඉස්සෙල්ලම ඔයා කෑම කාලා ඩෑෂ් කරන්න. දැන් අතවරද?
ක්ලිප් එක අඳින්න.
එය පැළඳ ගන්න!
කාරණය නම්,
මේ සියල්ල සිදුවූයේ…
සිරාවටම මේක හරිම අසාධාරණයි.
මෙතනින් යන්න.
අසාධාරණද? මේක අසාධාරණද?
මෙහේ එන්න.
මෙතනින් යන්න.
දෙකක්.
මට දෙකක් ඉතුරුයි.
SA පවුලේ GAMJA-TANG
තැන්පතු, කි කා-යං
10,000,000 දිනා ඇත
මේක මාව අවුල් කරනවා.
චියොන්ග්පුංහෝ බැංකුව
මනෝගේ අපිරිසිදු ධනවත්, නමුත් ඇය
දෛනික මාරු කිරීමේ සීමාව මිලියන දහයකි!
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ සියල්ල එකවරම චලනය කළහොත්,
ඔවුන් වහාම විමර්ශනය කරනු ඇත.
ඉතුරු ටික මමම හොයාගන්නම්.
මෙන්න මගේ දෙවන පැතුම.
Ki Ka-young ගේ හුවමාරු සීමාව වැඩි කරන්න
උපරිමයට.
ඔබ විවේක කාමරයේ දොර අගුළු දමන්නේ ඇයි?
මෙතනින් යන්න.
කි කා-යං ඔබෙන් ඉල්ලයි.
මට මගේ මාරු කිරීමේ සීමාව වැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි
උපරිමයට.
ෂුවර්.
උපරිමය මිලියන 50 කි.
මෙහි සහ මෙහි ඇති හිස් තැන් පුරවන්න.
මෙතනත් පහලින්.
තැන්පතු, කි කා-යං
50,000,000 දිනා ඇත
GU BO-GYEON, 2024 ජූලි 12
ඇයගේ දෙවන කැමැත්ත කළා
KI KA-YOUNG ගේ ස්ථාන මාරු සීමාව වැඩි කරන්න
මම දැකපු හැම මනුස්සයෙක්ම වැඩිපුරම ආදරේ කළේ සල්ලිවලට
සහ එය අහිමි වීම වඩාත් පිළිකුල් විය.
නැද්ද?
දැක්කේ නැද්ද මම ඉක්මනට ලියනවා
මම එයට වෛර කරන නිසාද?
නමුත් එය මනුෂ්‍යත්වය තහවුරු කිරීමට නම්,
මුදල් අහිමි වීම වටී.
එය මගේ උඩඟුකම ඔප්පු කරනු ඇත.
ඒ නිසා සතුටු වීම නවත්වන්න. මම දන්නවා මම පරදිනවා කියලා.
ඇයි ඔයා වතුරේ හිටියේ?
ඒ බුබුලු ඔයා නේද?
මම කැමති තැනකට යන්නම්.
එය ඔබට සාගරය අයිතිවාක් මෙන් නොවේ.
ඔබ විශේෂයෙන් වෛර කරන දෙයක් තිබේද?
සුදුළූණු වගේ?
නැත්තම් කොටස්ද?
නැත්නම් කුරුසයක්ද?
මම ඔබට විශේෂයෙන් වෛර කරනවා.
පලයන් එළියට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි, මි-ජු. ඔබ මෙහි මාර්ගය සොයා ගත්තා.
මම මෙහි සිටිමි, ඔව්, නමුත් මට විශ්වාස නැත
මම වගේ නවකයෙකුට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් විය
මම මුලින්ම පටන් ගත් විට.
අතීතයේ වෙනත් ක්‍රීඩාවක් කළාද?
මම ඉස්සර පොඩි යෝග කළා.
මට මගේ පාදය බෙල්ලට නැඟීමට හැකි විය
සහ තරමක් නම්‍යශීලී විය.
ඒත් මට තවත් එහෙ යන්න බෑ.
මම කල්පනා කලා,
මටත් යමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්
මට යමෙකු ආරක්ෂා කිරීමට භාවිතා කළ හැකිය.
මේක ගහන්න. ඔබ සතුව ඇති දේ මට පෙන්වන්න.
- ශුද්ධ දුම්!
- ඒයි, ඒ මොකක්ද?
ඔබ අපව විශාල කරදරයකට පත් කරයි!
Mi-ju, ඔබ පටවා තිබේද?
මම හිතන්නේ ඔබට මෙය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඇත්තටම? ඔවුන් එය මැලියම් සමඟ සවි කර තිබේද?
මම විහිළු කරනවා, ඇත්තෙන්ම.
විහිළු කරනවාද?
එය ගෙන එන්න. මෙතනින් යන්න.
ඒ මන්දිරය ගැන.
හැමෝම හිතන්නේ
ඉදිරිපස මිදුලේ පවුලක් සිටියාද?
උන් බැලුවේ නැද්ද
පවුලට වඩා ආරක්ෂකයින් වගේ?
නෑ මේ ඇස් රවට්ටන්න බෑ.
ඔවුන් පවුලේ අය හෝ ආරක්ෂකයින් නොවේ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී
මගේ මේ සාමකාමී ගම්මානයේ.
ඔවුන් වුයේ…
හමුදාවක්.
- හමුදාවක්?
ඔව්. හමුදා.
ගොබ්ලින් ලිපි ද්රව්ය
මහත්තයෝ ඔය සල්ලි කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා හැමදාම කැඩිලා.
එතනින්ම නවතින්න!
ඇයි?
ඔබේ සාක්කු හිස් කරන්න.
ඇතැම් අඳුරු නාලිකා සම්බන්ධ විය.
කමක් නැහැ. ඒක අද මගේ අතේ.
ඇත්තටම? ඔයා බරපතලයි නේද?
- මොකක්ද ඔයාගේ අත්වල තියෙන්නේ?
- ඇතැම් අඳුරු පවුල් කාරණා සම්බන්ධ වේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබට රහසක් දැන ගැනීමට අවශ්යද?
ඔබ මෙම රහස තබා ගත යුතුය.
සංග්-හ්යොක්, දුවන්න. ඉක්මනින්!
ආපහු මෙහෙට එන්න, පොඩි ජරාව!
ඇයි ඒක එයාගෙන් අයින් කරන්නේ
ඔබට මුදල් හිඟ වූ විට?
ඒකයි මම කිව්වේ
අයිරා ගිණුමක් ගන්න, බැල්ලි!
මගේ ණය ලකුණු සමඟ මට බැහැ,
අමන අපතයා!
මම දේවදූතයෙක්ව දැක්කා.
ඔබ කළාද?
මමත් ඒවා ඉඳහිට දකිනවා.
හරි, මම පටන් ගන්නවා.
මම බරපතලයි.
ඒ නිසා මම යාච්ඤා කළා.
මම එයාලට හදන්න කිව්වා
මගේ අම්මාගේ පෙම්වතා අතුරුදහන්.
ඔබ දුටු ඒ ජරාව ආශාවන් ඉටු නොකරයි.
ඔහු කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමීද යන්න ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
මාව විශ්වාස කරන්න එපා එහෙනම්.
බරපතල ලෙස, කෙසේ වෙතත්,
මම ටිකක් ලොකු උන ගමන්,
මට බොහෝ විට ඔහුට පහර දීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් එය වර්ධනය වීමට බොහෝ කාලයක් ගත වේ.
හරි, මට දිනුම් 100ක් දෙන්න.
නමුත් දැන් ඔබට විශාල මුදලක් තිබේ.
මම කියන්නේ ඒ ප්‍රාර්ථනාව මම ඔයාට දෙන්නම් කියලා.
නමුත් මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
ඔබ දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇත්ත
ප්‍රාර්ථනා විශේෂඥයා... Woo-hoo! මම දිනුවා!
මම මේක එක පාරක් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම හිතාමතාම පැරදුණා
ඔබට ජයග්‍රාහී 100 තරඟයක්.
කුමක් ද? වාව්.
ඔබ සාතන්ට වඩා නරකයි.
කමක් නැහැ.
එය ඔබ වැඩිහිටියෙකු වන තුරු පමණි.
ඔබට දැන් වයස අවුරුදු 12 යි,
ඒ නිසා මම ඔවුන් ඔහුට ප්‍රමාණවත් ලෙස පහර දෙන්නෙමි
ඔහුව වසර 7.5ක් ඇඳේ තබා ගැනීමටය.
මගේ අත්. මගේ කකුල්.
මම මේ මුහුණ දන්නවා.
ඔයා කව්ද?
උදව් එවන්න! මෙතන මිනිහෙක් මැරෙනවා!
මිනිහෙක්ද?
මට මෙහි මිනිසෙකු නොපෙනේ.
ඔබ අවුරුදු 12 ක දරුවෙකුට පහර දුන්නා
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
සාතන් පවා කඳුළු හෙළනු ඇත ...
හොඳ වැඩක් ඉවසගෙන ඉන්නවා.
ක්‍රි.පූ.
මම සියවස් තුනක් සටන් කළා
මගේ සහෝදරයන් ආරක්ෂා කිරීමට.
අද 2024 දී ක්‍රි.ව.
මම තවත් යුද්ධයක් ආරම්භ කරමි
සහෝදරයෙක් වෙනුවෙන්.
Sang-hyeok සතුරෙකි,
නමුත් ඔහුද සහෝදරයෙකි.
ඒ වගේම ඔහු මගේ මිතුරා වීමට තීරණය කළා.
ඒක තමයි හේතුව
ඔබගේ වර්තමාන දුක් වේදනා සඳහා.
මට උපකාර කරන්න!
මට උපකාර කරන්න! මම වැරදියි. කරුණාකර!
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
මට උපකාර කරන්න!
මගේ විශේෂත්වය මිනීමැරීම මිස ඉතිරි කිරීම නොවේ.
ඇයි ඔයා දිගටම මාව අනුගමනය කරන්නේ?
කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මට ඔහුව ලබා ගැනීමට සිදු විය
කාන්තාරයේ සිට නැවත කොරියාවට,
ගිලන් රථයක් අමතන්න,
සහ ඔහුව මුළාවක් ලෙස කොටු කරන්න!
නූතන ලෝකයේ අවුල් ජාලාවක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඇයි එකපාරටම මවාපාන්නේ
හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න?
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
කවදාහරි හිතුවද මම මුලින් හොඳ මිනිහා කියලා,
ඔබ නරකද?
මම ඉතා මොට දෑකැත්තක් භාවිතා කරමි
මම ඔබේ බෙල්ල කපන විට.
ඉතින් එක වර්ජනයකින් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න?
ඔබත් මමත් වෙනසක් නැත.
ඔබට මේ සඳහා කාලයවත් තිබේද?
කි කා-යං බලන්න යන්න ඕන නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ තවත් ගුටි කන්නට සූදානම් නැත.
කුමක් ද?
මම නැවත ඇයව බලන්න යනවාද?
ඔබ ඇයට පෙන්වීමට අදහස් කළේ කුමක්ද?
මොකක්ද, මගේ කුරිරුකම?
නැතිනම් ඇය කළ ප්‍රාර්ථනාද?
ඒකයි මට දඬුවම් කළේ
වසර 983 ක් සඳහා, අඩු නොවේ.
ඒ මදිද?
කොච්චර හිනා වෙන්නද.
අපි සදාකාලික ජීවිතයක් ගත කළෙමු,
ඒ නිසා අවුරුදු 1000කට අඩු කාලය
යන්තම් දඬුවමක් විය.
මම සෑම අංගයක්ම පරීක්ෂා කර ඇත,
සහ ඔරලෝසුව සමඟ ගැටළු නොමැත.
ඇත්තටම?
ඔරලෝසු අත් පිටුපසට කැරකුණු බව මට විශ්වාසයි.
ඒ සඳහා ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත්.
මම අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් මෙහි වැඩ කරනවා,
මම කවදාවත් මේ වගේ පරීක්ෂණයක් කරලා නැහැ.
එපමණක්ද නොව, එය කළ නොහැක්කකි, මහණෙනි.
ඉතින් මට ඇත්තටම මට ඇතුලට යන්න දෙන්න බැරිද?
මොකක්ද දෙයියනේ ඒක කියන්නේ?
ඔබ එය සොලවන්න එපා කියනවා.
ඒ කේන්ති ගිය බහිරවයෙක්
තරහ වෙන්න පුළුවන්.
පරිවර්තනය කරන්න
රාක්ක ජීවිතය අනන්තය
නැවත සකස් කළ දින සිට: 1061 ඔක්තෝබර් 24
එබැවින් ඔහු බොරු කීවේය.
ඒ 1061 වර්ෂය නම්,
ඔහු වසර 983 ක් සිරගතව සිටි බව ඔහු පැවසීය.
ඔහුට අවුරුදු 20ක් අඩුයි.
එය නිවාස වංචාවක් විය නොහැක.
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් කව් ද?
ඔවුන් දවස පුරා එහි කළේ කුමක්ද?
අපි එය ගෙන ආ යුතුද?
දැඩි බැල්මක් ඇයි?
ඔවුන් දවස පුරා බලන්නේ කුමක් ද?
මම Chauffeur Kim, හිටපු සාමාජිකයෙක්
ඔත්තු බැලීමේ ඒකකයේ.
අපි දෙස දැඩි ඇස් කිහිපයක් මට දැනෙනවා.
දෙදෙනෙක් පඳුරු තුළ.
මාලිගාවේ තවත් දෙදෙනෙක්.
සමහරවිට තවත්.
ලොක්කා,
ඔබ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක් ගත කර තිබේද?
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් සර්.
සමාවෙන්න සර්,
නමුත් ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් දැයි මට ඇසීමට හැකිද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
මෙතනදි තමයි මට මග වැරදුනේ.
මට මතකයි තාත්තගෙ කාර් එකේ සුවඳ.
මගේ බාල සහෝදරයා, Ha-neul. කිම් හ-නියුල්.
ඔහු මා සොයනු ඇත.
තාත්තා?
මෙය කෙටි කාලීන මතකය නැති වීමද
හෝ යමක්?
මොකක්ද මිහිපිට
ඔබ පැටලී තිබේද, සර්?
- ඒක පිස්සුවක්.
- ඇය නිසැකවම යමක්.
ඔහු මට කීවා ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද?
එයා එනකම් මට වැඩ ඇරිලා යන්න බැරිද?
මම මිනිහගේ ගෙඩි ගැන දිවුරනවා.
මේක පිස්සුවක්.
ඇය මෙහේ.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
මට අවංකවම මෙය විශ්වාස කළ නොහැක.
මා සමග එන්න.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඇයි සල්ලි
කි කා-යං මහත්මියගේ ගිණුමේ
ඔබගේ ගිණුමට මාරු කරනු ලැබේ
හැමදාම, ගු මහත්මිය?
ඔබ වංචා කරනවාද?
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
මමත් ඕක අහන පලවෙනි එක.
පසුගිය සති දෙක පුරාවට,
මිලියන දහයක මාරුවීම් සිදුවී ඇත
එවිට දිනකට මිලියන 50 ක් දිනා ඇත,
සහ මෙය ඔබට ප්‍රවෘත්තියක්ද?
මේක හරිම අසාධාරණයි!
ඔබ කියන්නේ මම වියදම් කළ යුතු බවයි
මගේ ගිණුම පරීක්ෂා කරන කාලය පුරාම?
විශාල මුදලක්
සෑම දිනකම මාරු කරනු ලැබේ,
සහ ඔබ බරපතල ලෙස නොදැන සිටියාද?
අපගේ ලොග ඔබට නැවත නැවතත් ප්‍රවේශ වී ඇති බව පෙන්වයි
කි කා-යං මහත්මියගේ තොරතුරු.
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇයට අපේ විශ්‍රාම වැටුප් සැලැස්ම විකුණන ලෙසයි.
ඒකයි මම බැලුවේ.
ඇයව ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලීමට!
ඔබ ලඝු-සටහන් දුටුවේය, එබැවින් ඔබ දැන ගනු ඇත.
ඇය ඇතුලට ආවා
ඇයගේ ස්ථාන මාරු සීමාව වැඩි කිරීමට.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ කතා කළ යුතු නොවේද
මේ ගැන කි කා-යංට මිස මට නොවේද?
ඇයි, ඔබ ...
තත්වේ අනුව සර්
මූල්ය අධීක්ෂණ සේවය
දැනටමත් විමර්ශනය කළ යුතුයි -
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නවා!
ඇදහිය නොහැකි ය.
ගු මහත්මිය, ගොස් කි කා-යං මහත්මිය හමුවන්න
FSS කිරීමට පෙර,
සහ මෙහි සිදුවී ඇති දේ සොයා බලන්න.
ඔයාලා යාළුවෝ නේද? මිත්රවරුනි!
අපේ සියලුම රැකියා දැන් රේඛාවේ.
ඔව් සර්.
මම ආවා.
කෑම කන්න.
පොතට ස්තුතියි.
GORYO හි ඉතිහාසය
ඔබට තිබේ
අවසානයේ තීරණයක් ගත්තා?
දේවදූතයන් බැස ආවා
සහ සියලුම ජිනීන් ඝාතනය කිරීමට පටන් ගත්තේය,
සහ Ejllael චෝදනාවට නායකත්වය දුන් තැනැත්තා ය.
යුද්ධය වසර 300 ක් පැවතුනි,
ඒ වගේම මගේ සහෝදරයන් බොහොමයක් මට අහිමි වුණා
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්.
මඟ පෙන්වන්න
මම මැරෙන මොහොත දක්වා.
ඔහු අප්රසාදයට පත් වේ
ආපදා සහ නියඟ ලෙස
ඉෆ්රිකියාට පහර දී ඇත,
ගණන් කළ නොහැකි මිනිස් ජීවිත අහිමි කිරීම.
ඔබ ඔවුන්ව කුපිත නොකර සිටීම හොඳය.
වැඩිය කරන්න එපා.
කොහොම හරි ඔය ඇඳපු මූණ මොකක්ද?
මම ඉහළ ඉල්ලුමක් ඇති මුහුණු කට්ටලයක් තෝරා ගත්තා
ඊළඟ සහස්‍රය සඳහා ලොව පුරා.
මමත් දැන් කතා කරන්නේ එයාලගේ භාෂාවෙන්.
මගේ ඊළඟ පැතුම් සාදන්නා
එතනින් යන ගමන්.
බල්ලෝ! වල් හවුන්!
දුවන්න!
වල් හවුන් රැලක්!
බල්ලෝ! එය වල් දඩයම් රෑනක්!
ඔය කොර ගහන කොල්ලා පැත්තකට විසි කරන්න!
නැහැ, එපා!
ඔබට බැහැ!
එපා!
හුන්බිෂ්!
සමහර පැතුම් සඳහා කාලය පැමිණ තිබේ.
එය ඉබ්ලිස්! ඒ ෂෙයිතාන්!
ඒ ෂෙයිතාන්! දුවන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගොර්යෝ බැල්ලියවත් පැත්තකට දමන්න!
පැනලා දුවන්න!
මාව බේරගන්න!
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
මම ජෙනී, පහන් ආත්මය.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා තුනක් ලබා දෙන්නෙමි.
ඒවා හදන්න.
පැතුම් කිව්වද?
මිය ගිය අය නැවත ගෙන ඒම නැත.
අනාගතයට ගමනක් නැත.
ඊට අමතරව ඕනෑම දෙයක්,
ඔබේ කැමැත්ත…
මගේ අණ වේ.
ඔබත් එහෙමද
Goryeo වලින්, සර්?
ඔබ කැමති නම් ඒ ආකාරයට,
එය එසේ යැයි කියමු.
දැන්,
ඔබේ පළමු කැමැත්ත කරන්න.
කරුණාකර හුන්බිෂ් බේරා ගන්න.
කරුණාකර ඔහුට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
කරුණාකර! මෙයාට නිකන් මැරෙන්න බෑ.
ඒක හරි.
මා සමග එන්න
දූෂණයට.
දුවන්න!
මට දොස් කියන්න එපා.
මගේ තරුණ ස්වාමියා ප්‍රාර්ථනා කරයි
කෙනෙකුට දීර්ඝායුෂ ලැබීමට.
සහ දිගු, දිගු ජීවිතයක් සඳහා,
ලේ පූජාවක් කළ යුතුයි.
කාන්තාරය,
මෙම රුධිරයෙන් අපිරිසිදු වන්න.
පිරිමි ළමයා ජීවත් වේ,
වල් දඩයම් සතුන් කුසගින්නේ සිටියත්.
දැන් අපි අහමුද?
ඔබේ දෙවන කැමැත්ත කුමක්ද?
කරුණාකර එය එසේ කරන්න
ගොර්යෝවේ අනෙකුත් දරුවන්
මා මෙන් සත්ව ආහාර සඳහා විකුණනු නොලැබේ.
එවිට මම මාර්ගය කපා දමන්නෙමි.
මම ඉක්මනින් ආපසු එන්නෙමි.
මෙය ක්‍රිස්තු වර්ෂ 1041 පමණ වන්නට ඇත.
එය 1041 වර්ෂය බව ඔබට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි.
මට මතකයි ඉබ්ලිස් ඉන්න කාලේ
මිනිසුන් රවටමින් ඔහුගේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටියේය.
අසාමාන්ය ලෙස විශාල සංඛ්යාවක් විය
එම වසරේ මරණ.
ඔබේ ඇතුළුව.
ඔයාට ඒවා පේනවා නේද? ඒ සියලු මරණ.
ඉබ්ලිස්ගේ සියලුම වැඩ.
ඔවුන් ඉන්නවා.
ඔබ මා එහි දෑකැත්තක් සමඟ සිටිනු දකිනවාද?
මම මගේ මුල් මුහුණ දැකලා නැහැ
දිගු කාලයක් තුළ.
මම එය මේ මුහුණට වෙනස් කරමි
ඒ නිසා කලබල වීම අඩුයි.
ඉතින් ඔබේ දෙවන කැමැත්ත
ද ඉටු වී ඇත.
ගොර්යෝ වෙත යන මාර්ගය අවහිර වී ඇත.
ඒ මාර්ගය අවහිර කරනවා
භූමිකම්පා සහ සුනාමි ඇති විය.
ඔබේ පළමු කැමැත්ත සමඟ,
වෙළඳුන් 17 දෙනෙකුගෙන් 15 දෙනෙකුට ජීවිත අහිමි විය.
සහ ඔබගේ දෙවන කැමැත්ත නිසා,
මිනිසුන් සිය ගණනක් මිය ගියහ.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම එහෙම ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
කරුණාකර උදව් කරන්න!
මම හිතන්නේ ඒක 16ක් වෙයි.
දැන් ඔබේ අවසන් කැමැත්ත පමණක් ඉතිරිව ඇත.
පිටරටක කෙල්ලෙක් ඔයාගෙ කැමැත්ත කරන්න.
මෙය මට අවශ්‍ය වූවක් නොවේ.
මම දැන් කුමක් කරන්නද?
මම වැරදි ප්‍රාර්ථනා කළා.
කොච්චර මෝඩද.
හරි පැතුම කියල දෙයක් නෑ.
යමක් ලබා ගැනීමට,
තවත් දෙයක් නැති විය යුතුය.
කෙනෙක් ජීවත් වෙන්න නම් තව කෙනෙක් මැරෙන්න ඕන.
Sade!
ඔබට එවැනි දේ පැවසිය හැකිය, නමුත් ඔබේ
අවසාන පැතුම වනුයේ "කරුණාකර මාව බේරගන්න" යන්නයි.
ඒ නිසා ඔබේ කැමැත්ත කරන්න.
නැත.
මම පිළිගන්නවා
මොන දඬුවමක් දුන්නත්.
එබැවින් කරුණාකර,
සහතික කරගන්න…
අපි දඬුවම් කරනවා.
ඔයයි මමයි දෙන්නම.
කුමක් ද?
එය සාධාරණයි.
මෙම
මගේ අවසාන කැමැත්තයි.
ඔබ පහත් දෙයක්. ඔබ නිර්භීත…
තොපි පට්ට මනුස්සයෙක්,
හුදු මැටි වලින් හැඩගස්වා ඇත. ඔබ නිර්භීතද?
බලන්න.
ඔහුගේ නිර්මාණ
ඇත්තෙන්ම ධර්මිෂ්ඨ හා ලස්සනයි.
ඔයා පැරදුනා ඉබ්ලිස්.
ඔබට ඔහුගේ වචන මතකයි නේද?
ඔබ හමුවීමට අහම්බෙන් නම්
එක් පිරිසිදු මිනිසෙක් වුවද, ඔබ සදහටම ...
- ඉන්න.
- නැහැ, සදහටම!
ඉන්න, ඉන්න!
ධර්මිෂ්ඨද?
මට විශ්වාස නෑ.
මොකද ඇත්තටම,
මෙහි අර්ථ දැක්වීමට ඉඩක් ඇත.
ඉතින් ඔයා දාන්නද
මට හොඳ වචනයක්, සහෝදරයා?
ජරාව කපන්න.
ඇත්තටම මේ අවසානයද?
ඇත්තටම?
හේයි, ආපහු එන්න.
එජ්ලෙයෙල්.
ආපහු මෙතනින් බහින්න!
ඔබ පහත් මැටි. ඔබ නිර්භීත…
ඔබ පහත්, සිකුරාදා දින හැඩගස්වා ඇත.
ජීවත් වෙන නිකම්ම මනුස්සයෙක්
වසර 100 කට අඩු කාලයක් සඳහා. ඔබ නිර්භීතයි!
ඔබට පෙනෙනවාද?
ඔබේ මරණය ඉතා ඛේදජනක විය.
ඉබ්ලිස් කියන්නේ නපුරු අවජාතකයෙක්
ඔබ කළ සෑම ආශාවක්ම විකෘති කළ,
එය කුමක් වුවත්,
ඔබව දූෂණයට යොමු කිරීමට.
එය නොවේ…
කෝපය.
මම ඔහුව පහනෙහි සිටිනු දුටු විට,
එය නියත වශයෙන්ම කෝපයක් සේ පෙනුනි.
නමුත් මෙම…
මෙම මුහුණ…
යනු අවිවාදිත ය
සැබෑ දුක.
කොච්චර හිනා වෙන්නද.
අපි සදාකාලික ජීවිතයක් ගත කළෙමු,
ඒ නිසා අවුරුදු 1000කට අඩු කාලය
යන්තම් දඬුවමක් විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️